Soy Santiago Cardona Franco, estudiante de tercer semestre de Ingenieria en Sistemas de la Universidad Nacional de Colombia. Soy una persona integra, proactiva y creativa, con habilidades en liderazgo y resolucion de desafios. Mi formacion en programacion e Inteligencia Artificial me han ayudado a crecer como desarrollador. Ademas, soy tecnico en diseno y programacion de software del SENA, ganador de la matricula de honor de la UNAL en ambos semestres del 2023 y participe en el Primer Macroentrenamiento en Inteligencia Artificial (MeIA)